
hacer makefile: ./simusched taskConsola.tsk 1 1 1 SchedFCFS | ./graphsched.py  > ej1.png


Tarea Consola:
Esta tarea recibe tres parametros:n,bim y max.
A partir de esto genera n llamadas bloqueantes con duracion al azar(entre bmin y bmax).

Para ello, hacemos un ciclo cuya duracion esta indicada por el primer elemento del vector de parametros(n).
En el cuerpo del ciclo, creamos un numero pseudo-aleatorio usando la funcion rand() y llamamos a uso_IO con el mismo.
Por defecto, el numero devuelto se encuentra en el rango [0,RAND_MAX]. Para que quede definido en [bmin,bmax] basta con dividir el numero obtenido por RAND_MAX y luego multiplicarlo por el rango(bmax-bmin). Esto garantiza que el tamaño del numero no excede al rango. Finalmente le sumamos bmin.
Notar que:
Si rand() = RAND_MAX, entonces (rand() / RAN_MAX)*rango + bmin = 1*rango + bmin = bmax
Si rand() = 0, entonces (rand() / RAN_MAX)*rango + bmin = 0*rango + bmin = bmin

Sin embargo, rand() generara siempre la misma sucesion de numeros pseudo-aletorios en cada nueva ejecucion. Para este detalle, es necesario utilizar srand(time(NULl)) que generara una nueva "semilla" para rand()  basado en la hora actual.
Esto garantiza una mayor probabilidad de obtener ,por ejecucion,parametros distintos para rand , y por ende una sucesion distinta de numeros pseudo-aleatorios.

Grafico:

